-- Bonus Dobel WeDe --
-- Bonus Freespin & Petir --
Main di WINJOS Pasti WIN & JOS WeDe nya
Kunjungi ( https://vip.winjos.today )
Hei, Eumeas.
/ Apa?
Mereka minta lebih yang
seperti itu, yang kecil.
Jika kau habiskan yang muda sekarang,
apa yang tersisa untuk tahun depan?
Kita akan pergi tahun depan.
Ratu akan memilih raja baru.
Kau bisa kelaparan sendiri.
Lihat yang datang.
Lihat, pangeran.
Tuan datang!
Tuan kita!
Kemari dan bergabunglah
dengan kami, pangeran!
Pangeran kita.
Sudah menemukan ayahmu?
Telemachus.
/ Beri yang mereka inginkan.
Nak, beritahu ibumu kain kafan
yang dia tenun untuk putranya.
Jika kami harus menunggu lagi,
aku yang akan bungkus tubuhmu.
Kau masih mengira dia
akan menikah denganmu?
Menurutmu apa yang dia
lakukan di malam hari?
Dia menginginkan yang
diinginkan setiap wanita.
Dia tidak akan
mempermalukan dirinya.
Kugorok kau, bocah bajingan.
Jangan ganggu dia!
Tunggu!
Kenapa tidak menyuruh
Ibumu memilihku saja?
Aku akan menyingkirkan mereka.
Buat pulau ini berjalan kembali.
Aku akan memperlakukanmu adil.
Kau pikir lebih baik dari mereka?
Bocah malang.
Kalau bukan karenaku,
kau sudah lama mati.
Aku bisa berubah pikiran.
Kenapa kau tidak memilih?
Kenapa dia tidak memilih?
Pulau ini sedang sekarat.
Menikahlah dengan
salah satu dari mereka.
Siapa saja! Lalu sisanya akan pergi.
Ibumu tidak akan pernah
menikah dengan pria lain.
Dia tidak akan pernah menodai
kehormatan pulau ini dan nama ayahmu.
Ayahku sudah meninggal!
Kita tidak bisa lagi hidup
bersama orang-orang biadab itu.
Yang mana?
Orang biadab mana harus
kuangkat sebagai ayahmu?
Pasti ada satu yang kau sukai.
Aku akan memilih saat aku
kain kafan kakekmu beres.
Kau menenun berbulan-bulan.
Dan apa gunanya itu baginya?
Kemari untuk menikahi ratu?
Kurasa pesertanya sudah cukup.
Tidak ada yang bisa bertahan
dalam cuaca seperti itu.
Lepaskan dia!
Tinggal.
Bagaimana dengan wajahnya?
Itu akan sembuh.
Mau makan?
Di mana aku?
Kau tidak tahu?
Pulau Ithaca.
Bawa aku. Tolong aku.
Keluar.
Makan ini.
Eumeas.
Kenapa menerima orang asing?
Merisikokan amarah mereka?
Karena mereka belum
menjadikan kita binatang.
Pasar?
Tidak ada pasar lagi.
Apapun yang berkaki empat
akan masuk ke istana.
Rajamu serakah.
Tidak ada raja.
Dia berlayar ke Troy
bertahun-tahun yang lalu.
Membawa orang-orang
terbaik bersamanya.
Tak satu pun yang pulang.
Siapa yang kau layani sekarang?
Ratu Penelope dan putranya.
Tidak ada pria di sisinya?
Sepanjang tahun mereka datang dari
jarak bermil-mil, menunggu dia memilih.
Sungguh?
Dia kuat.
Membuat mereka menunggu
sampai suaminya kembali.
Tempat ini luas
untuk dijunjung.
Makan itu.
Aku ingin membawamu
kembali ke istana, Kakek.
Istana?
Ya. Ibu ada di sana sendirian
bersama pria-pria itu.
Yang membuatmu takut.
Batu.
Sangat cantik.
Jadi, perlukah?
Apa aku perlu pergi dan
mencoba mencari ayahku?
Mencari tahu apa dia sudah mati.
Aku perlu tahu.
Aku bisa berlayar ke daratan besok.
Para nelayan akan membawaku.
Ayah?
Kau kehilangan ayahmu?
Anak malang.
Hei! Manusia babi!
Di mana gadis itu?
/ Aku tidak tahu.
Di mana dia bersembunyi?
Aku tidak tahu.
Dia tidak mungkin pergi jauh.
Jika bukan gadis itu, maka kau.
Aku menempuh perjalanan jauh.
Aku tidak akan kembali tanpanya.
Aku tidak akan mendapatkan ratu.
Tapi aku akan
mendapatkan yang kubisa.
Aku akan mengambil.
Aku akan meninggalkan
bekas lukaku di pulau ini.
Jadi mereka berlayar,
pangeran dan raja
dari pulau terkecil hingga kota terbesar
untuk menepati janji yang telah dibuat.
10 tahun panjang para pahlawan berjuang
dan menutupi nama mereka dalam kemuliaan.
10 tahun panjang tapi tidak ada
pihak bisa mengklaim kemenangan.
Lalu keluar dari hutan Asia,
melalui tembok besar Troy,
Odysseus membangun kuda besar itu.
Mereka bilang itu cuma menara untuk
membawa mereka melewati tembok.
Menara? Di mana kau dengar itu?
Orang suka cerita.
Kami membakar seluruh hutan
untuk menghindari musim dingin.
Epeius membangunnya dengan
kayu dari kapal orang mati kami.
Kau di sana?
Kau melihat Troy terbakar?
Ya.
Raja kita Odysseus ada di sana.
Yang paling cerdas
dari semua pahlawan.
Karena dialah kita menang.
Bukannya itu benar?
Beritahu mereka.
Pahlawan.
Odysseus saat itu...
Dia berpikir.
Trik.
Sesuatu untuk membuat
prajurit melewati gerbang.
Rencana.
Masuk.
Tutup gerbang di belakang kami.
Terkunci bersama mereka.
Jagal mereka di jalanan.
Berapa tinggi dia?
Tidak tinggi.
Lanjutkan.
Dia menyamar jadi pengemis.
Orang miskin.
Merangkak ke kota dimalam hari.
Menghitung para prajurit.
Mendengar rumor.
Melihat penderitaan.
Pasarnya kosong.
Orang butuh makanan, pakaian...
...perdamaian.
Seluruh kota menginginkannya.
Batu-batu itu diinginkan.
Tapi harta karunnya...
/ Lalu dihari kedua dia melihat Helen.
Para pengemis harusnya tetap antri.
Tapi dia melangkah keluar.
Mengulurkan tangannya.
Dia menatap lurus ke arahnya.
Meletakkan koin di tangannya.
Pengawalnya sudah siap.
Dan saat itu dia memikirkannya.
Kuda kayu.
Kuda kayu yang bagus.
Mereka akan membuka gerbang
dan menyeretnya ke dalam.
Dan di pagi hari, itu akan
memuntahkan prajurit.
Kota akan mati.
Kami membalas dendam selama
bertahun-tahun jauh dari rumah.
Untuk semua orang mati kami.
Dinginnya. Rasa lapar.
Dan Troy milik kita.
Tapi kota ini tidak akan
pernah bisa dimenangkan,
cuma dihancurkan.
Kami membakarnya hingga
rata tanah kemudian kami
menenggelamkan api dalam darah.
Katanya setiap perang akan seperti itu.
Sampai waktu habis.
Yang mati dari Troy, hantu
mereka datang menonton.
Dan rajaku?
Pelaut bilang dia sudah dekat.
Di mana?
Jika dia belum mati, kenapa dia
tidak kembali mengambil miliknya?
Apa dia tidak peduli dengan
yang terjadi pada rakyatnya?
Dia mengubah pulau ini
menjadi kuburan.
Dia membawa kejayaan
bagi tanah kita. / Kejayaan?
Menurutmu itu yang beri
makan para janda kita?
Bukannya mereka lebih suka
orang-orangnya kembali?
Tanya ibuku.
Percayalah.
Dia akan kembali dan membantai para
bajingan itu dan pulau ini akan hidup lagi.
Meski dia berenang jauh dari Troy, dia pasti
sudah kembali ke sana bertahun-tahun lalu.
Tidak.
Dia di dasar laut.
Dan mungkin itu lebih baik baginya.
Si Ayah masih hidup?
Raja Tua?
Ya.
Tapi gila karena kesedihan.
Dan bocah itu?
Dia bukan bocah.
Dia laki-laki dewasa sekarang.
Sedikit kerdil. Pengecut.
Pengecut lari.
Apa yang bisa dia lakukan sendiri?
Maukah kau membantunya?
/ Itu bukan pekerjaanku.
Dia rela mati untukku?
Apa yang dia lakukan?
Bersembunyi di balik rok ibunya?
-- Bonus Dobel WeDe --
-- Bonus Freespin & Petir --
Main di WINJOS Pasti WIN & JOS WeDe nya
Kunjungi ( https://vip.winjos.today )
Kenapa kau di sini?
Ke mana saja kau?
Kenapa kau bertanya?
Kau bertengkar lagi?
Lihatlah dia.
Dia takut. Malu.
Kau tahu yang mereka
katakan tentangmu.
Pelacur.
Di mana putraku?
Putramu?
Kenapa?
Kau kehilangan dia?
Di mana dia?
Telemachus sudah dewasa.
Jika dia tidak di ranjangnya, mungkin dia
menemukan kenyamanan di tempat lain.
Semua tak suka tidur sendirian.
Silakan pergi.
Kau tak lihat?
Semakin kau sembunyikan,
semakin dia membencimu.
Jika lepas dari pandanganku,
mereka akan membunuhnya.
Jika kau sudah memilih,
dia akan aman.
Cari dia.
Putramu meninggalkanmu.
Suamimu meninggal.
Kau sendirian. Kau butuh aku.
Kau akan menemukannya dan
membawanya kembali padaku.
Ya...
...ratuku.
Kita sepakat kau akan
mengawasi anak itu.
Dia pasti pergi ke daratan
untuk mencari berita.
Kakeknya pasti tahu.
Dia mungkin akan kembali
dengan bantuan.
Dia mungkin tidak akan
kembali sama sekali.
Perairan berbahaya sepanjang tahun ini.
Membunuh putranya tidak
akan memenangkan ibunya.
Hati-hati.
Jangan ada pembicaraan
tentang pembunuhan di sini.
Minggir!
Ke mana Pangeran?
/ Tidak!
Dia akan kembali?
Tidak.
Sesepuh meminta bertemu.
Sudah menemukan anakku?
Raja Tua sudah mati.
Aku mau pergi.
Semua pria berguna akan pergi.
Cuma bajingan yang tersisa.
Dan mereka di sini cuma
untuk kekayaanmu.
Bagaimana dia mati?
Tua renta mati.
Kau butuh perlindungan, seperti
anakmu yang butuh seorang ayah.
Aku tidak muda seperti
beberapa orang lainnya.
Aku tidak terkenal seperti suamimu.
Jika dia masih hidup,
aku akan menghormatinya...
Sepertiku menghormati jandanya.
Aku istri Odysseus.
Odysseus sudah mati.
Tidak bagiku.
Akan ada pemakaman saat fajar.
Raja Tua.
Dia menunggu putranya kembali.
Lalu dia putus asa.
Dan sekarang dia sudah mati.
Keluarga akan menguburkannya?
Ratu akan menguburnya sendirian.
Putranya telah tiada.
Seperti itu hidup.
Saat aku mati, mereka bahkan
tidak akan menguburkanku.
Mereka akan meninggalkanku
demi anjing-anjing itu.
Sekarang kau bisa memilih.
Jika kau tidak memilih, kau akan
dibawa kemari setahun kemudian.
Aku akan segera memilih.
/ Kapan?
Kapan?
Sekarang!
Saat kainnya selesai.
Dia berbohong lagi.
Dia bilang dia sedang
menenun kain kafannya.
Sudah terlambat. Dia sudah mati.
Kain kafan itu akan menjadi
jubah pernikahanku.
Biar kuratapi raja tua dengan tenang.
Lalu aku akan memilih.
Tidak akan ada lagi penantian.
Bawa aku ke istana.
Mereka tidak akan
membiarkanmu masuk.
Mereka akan mengiramu orang lain
yang berharap untuk menikahinya.
Bahkan para gelandangan pun
mulai bermunculan sekarang.
Bawa aku.
Anjing pemburu tuannya.
Tetap di situ, mengawasinya.
Bertahun-tahun.
Argos.
Prajurit bisa saja membunuh
mereka sekarang.
Mereka bahkan tidak akan tahu.
Tetaplah bersamaku.
Segalanya akan berubah.
Bisa sisihkan makanan untuk
prajurit yang bertempur di Troy?
Luar biasa. Veteran lainnya.
Gelandangan!
Buang dia keluar.
Semua orang bertempur di Troy!
Ya! Semua orang.
Beberapa di antaranya
sebelum mereka lahir.
Ini, prajurit tua.
Biarkan dia! Ini, pak tua.
Cukup! Hentikan!
Bicaralah dengan ratu.
Bilang kau kenal suaminya.
Dia akan menyetubuhimu
lebih keras dari Trojan.
Hei, pengemis. Kemari.
Lihat dia?
Itu Antinous.
Dia sangat ingin mendapatkan ratu.
Dia bahkan tidak menginginkan
kekayaannya. Dia maunya ratu.
Pergi dan ganggu dia.
Dia akan membayarmu untuk pergi.
Sesuatu untuk prajurit tua?
Gabung bersama pengemis lain.
Kau duduk di meja orang lain,
makan makanan orang lain, menolak
secuil daging pun bagi orang miskin.
Seseorang singkirkan pengemis ini.
Sini. Kutunjukkan jalan keluarnya.
Tunggu.
Kita butuh hiburan.
Dia bisa bertarung?
Terima kasih. Aku pergi.
Jangan pergi.
Katamu pernah di Troy.
Tunjukkan cara bertarung.
Beberapa di antara mereka
memerlukan pelajaran.
Ayo.
/ Mari kita lihat dia bertarung.
Duduki dia!
Ayo.
/ Ayo.
Ayo!
Ayo.
Itu cukup?
Berdiri!
Suara apa itu?
Perkelahian. Aneh kali ini.
Dia mungkin tahu tentang Telemachus.
Tidak. Dia gelandangan.
Jangan ke sana.
Dia cuma salah satu orang
yang mengaku pernah di Troy.
Hentikan ini.
Mereka sudah bergembira.
Pukul dia!
Hentikan!
Seseorang bersihkan ini.
Kau bertarung dengan baik
untuk ukuran pengemis.
Jika kau mencari tuan,
aku selalu mencari budak.
Kau harusnya senang.
Dia tidak perlu dibunuh lagi.
Membunuh seseorang
untuk menghibur preman?
Dia punya peluang.
Kau tidak bisa disalahkan.
Perang, kau harus melupakannya.
Itu terjadi bertahun-tahun lalu.
Jauh sekali.
Itu ada di mana-mana.
Semua yang kita lihat dan sentuh.
Piala, perang, meja.
Perang. Semuanya.
Menungguku
mewujudkannya lagi.
Apa yang akan kau katakan pada ratu?
Jangan berbohong padanya.
Dia sudah cukup menderita.
Lihatlah dia.
Itu yang menimpa para pejuang hebat.
Keluar! Bersama pengemis lainnya.
Kau tidak boleh tinggal di sini.
Tinggalkan dia.
Aku ingin bicara dengannya.
Mendekatlah ke cahaya.
Lebih dekat.
Biar aku melihatmu.
Kata perawatku jika kau
pernah di Troy. Benarkah?
Ya.
Kau bertarung bersama suamiku?
Maka kau pasti mengingatnya.
Itu sudah lama sekali.
Ke mana saja kau
sejak meninggalkan Troy?
Bepergian. Tak menentu.
Pernah dengar kabar suamiku
dalam perjalananmu?
Dia pasti sudah mati.
Orang yang pergi tidak
akan pernah menjauh.
Dari putranya.
Istrinya.
Rakyatnya.
Mungkin dia takut.
Kenapa dia harus takut?
Mungkin...
Mungkin dia tersesat.
Tersesat?
Bagaimana manusia bisa berperang
tapi tidak menemukan jalan pulang?
Bagi sebagian orang,
perang menjadi rumah.
Kenapa pria berperang?
Kenapa mereka membakar
rumah orang lain?
Kenapa mereka memperkosa?
Kenapa mereka membunuh
perempuan dan anak-anak?
Apa mereka tak bahagia
dengan keluarga mereka?
Apa suamiku memperkosa?
Apa dia membunuh
wanita dan anak-anak?
Tanah ini rusak.
Aku mengorbankannya.
Demi dia.
Putraku membenciku.
Dia ingin aku menikah.
Apa aku perlu menikah? Katakan?
Mengakhirinya?
Beritahu aku.
Apa semua penantian ini sia-sia?
Rawat dia lalu suruh pergi.
Kau takut pada perawat tua?
Aku memandikan laki-laki
saat mereka masih kecil...
dan saat mereka di atas keranda.
Aku bisa mencuci gelandangan.
Bekas luka ini...
Aku membasuhnya saat terbuat.
Kau saat itu datang dari perburuan.
Anakku.
Anakku, kau pulang!
Tidak.
/ Rajaku.
/ Aku harus memberitahunya.
Aku harus memberitahunya!
/ Tidak!
Jangan sepatah kata pun.
Kau bersumpah?
Bersumpah.
Jangan sepatah kata pun.
Ya.
Aku mengerti.
Kita tidak boleh memberitahunya.
Dia tidak kuat seperti kita.
Anakku kembali.
Sekarang...
...kau bisa membunuh mereka semua.
Ayah.
Kami tidak tahu.
Yang mati beruntung.
Kau bertahan...
...tapi tidak ada yang tersisa di dalam.
Semua yang kutinggalkan.
Aku bahkan tidak bisa
melihat wajah mereka.
Aku tidak akan pernah dimaafkan.
Kapal!
Pangeran kembali!
/ Apa?
Pangeran?
Pangeran kembali?
Sekelompok dari mereka
menunggu di titik utara.
Tapi nelayan kita mengecoh
mereka, lewat jalur selatan,
melawan angin dan meninggalkan mereka di sana,
bagai ikan terdampar terengah-engah di bebatuan.
Kau tidak mengerti?
Kini mereka lebih berbahaya.
Kau harus sembunyi.
Bagaimana denganmu?
Mereka tidak akan menyakitiku.
Mereka butuh aku hidup-hidup...
...setidaknya sampai aku memilih.
Dan aku tidak akan...
/ Kau harus melupakan dia.
Pikirkan dirimu sendiri.
Istri yang setia.
Atau pelacur licik.
Aku tidak punya pilihan lain.
Aku tidak bisa jalani hidup lain.
Aku akan mengirim mereka pergi.
Dan aku akan menjadikan
pulau ini rumah kita lagi.
Ibu, dia tidak akan kembali.
Aku bertemu pelaut yang pernah
melihatnya dalam perjalanannya.
Dia tinggal di sebuah pulau.
Dengan seorang wanita.
Dia sudah di sana bertahun-tahun.
Maaf, Ibu.
Aku tidak ingin memberitahumu.
Maaf.
Pergi ke Eumeas.
Dan kau mau apa?
Kupikir kau menikah
dengan mendiang suamimu.
Tampaknya kau sudah
menikah dengan putramu.
Pergi.
Jika aku tidak bisa menjadi
ayahnya, itu salahmu.
Tapi aku akan menjadi suamimu.
Dan kau akan mencintaiku.
Kau akan mencintai lagi.
Jika kau memilih orang lain,
akan kubunuh dia.
Meninggalkan kami?
Kabur?
Kau pikir aku bodoh?
Aku tahu siapa kau.
Bertahun-tahun kami menunggu.
Dan kau kabur?
Aku budak.
Andai aku bebas, aku akan
memperjuangkan milikku.
Aku akan berjuang untuk rakyatku.
Apa yang orang-orang katakan saat
mereka melihatku kembali sendirian?
Bahwa aku memimpin semua
orang mereka menuju kematian?
Mereka akan membencimu.
Jadi matilah untuk melindungi mereka.
Perangmu bukan di Troy sekarang.
Tapi di sini.
Pangeranku.
Mereka bilang kau akan lari.
Tapi kau kembali, aman.
Sampai mereka mengejarku lagi.
Aku akan menjemput yang lain.
Ada nasihat bijak dari ratu?
Wanita itu membodohimu.
Dan kami semua.
Dan sekarang putranya juga.
Aku punya penawaran untukmu.
Pesta berburu.
Jika kau tidak bicara,
keluargamu akan kelaparan.
Mereka bisa mati bersamamu!
Beritahu kami di mana!
Ke mana pangeran pergi?
/ Di mana?
Di mana dia?
Katakan di mana dia!
-- Bonus Dobel WeDe --
-- Bonus Freespin & Petir --
Main di WINJOS Pasti WIN & JOS WeDe nya
Kunjungi ( https://vip.winjos.today )
Anak muda. Sembunyi. Di mana?
Pisander!
Ayo.
Jadi siapa kau?
Bukan siapa-siapa.
Kau memberitahu ibuku
jika kau pernah di Troy?
Jika kau pernah di sana,
kau melihat Ayahku.
Pasti.
Seperti apa dia?
Prajurit.
Seperti yang lainnya.
Kau salah satu anak buahnya?
Kau pergi bersamanya
setelah semua selesai?
Kau lari, benar?
Menjual senjatamu untuk pelacur.
Bukannya itu yang dilakukan ayahku?
Lari.
/ Apa?
Lari! Sembunyikan dirimu.
/ Jangan bicara padaku seperti itu.
Berhenti!
/ Tetap di situ.
Apa yang terjadi?
Siapa kau?
Ayahmu.
Kau harus lari!
Tidak!
Telemachus! Telemachus!
Telemachus!
Lepaskan aku!
Kalian berdua akan dibunuh!
Telemachus!
Mereka datang membunuhmu!
Pergi! Ke air!
Ayo!
/ Pergi.
Biar kusembunyikan mayatnya.
Menjauhkan mereka dari jejak.
Di mana dia?
Eumeas?
Dia ada di perbukitan
bersama babi hutan.
Di mana bocah itu?
Aku belum melihatnya. Sumpah.
Ayo.
Ya. Ayo!
Pintar.
Mereka kehilangannya.
Mereka bisa di mana saja.
Tempat ini.
Ayo kembali.
Aku lapar. Ayo.
Ayo. Pintar.
Kita harusnya sudah
membunuhnya sejak lama.
Pesta berburu.
Saatnya mulai bicara.
Dia bukan ayahku.
Odysseus pasti sudah mengusir
sampah itu keluar istana sekarang.
Bukannya kau pengganti
ayahmu saat dia pergi?
Lihatlah pulau ini.
Gurun.
Gerombolan preman
membuat warga ketakutan.
Gudangnya kosong.
Rumah-rumah dibobol malam hari.
Raja Tua itu dibiarkan mati sendirian.
Kau tak malu menatap wajah
ayahmu jika dia kembali?
Aku tahu nama orang-orang di pulau ini.
Aku tahu bagaimana mereka
menderita tanpa rajanya.
Dan yang terjadi pada anak buahnya?
Dia lebih baik mati
daripada kembali sendirian.
Kau tahu siapa aku.
Katakan padanya.
Aku tahu siapa kau dulu.
Tutup gerbangnya.
Membuka kembali di malam hari
yang sudah kau tenun di siang hari.
Kau pikir kau bisa menjaga
suamimu tetap hidup dengan ini?
Menenun cerita.
Berapa lama?
Aku akan memberimu waktu.
Tidak sehari lagi.
Lalu kau akan menikah denganku.
Aku takkan beritahu yang lain.
Mereka tidak akan pengertian.
Dan putraku?
/ Putramu?
Kenapa aku harus peduli putramu?
Kuharap aku tidak pernah
bertemu denganmu.
Aku ingin meninggalkan
pulau ini, tapi tidak bisa.
Aku akan mati di sini,
bagaimanapun caranya.
Apa yang terjadi?
Ratu sudah memutuskan.
Dia akan memilih salah
satu dari mereka hari ini.
Tunggu.
Tunggu!
Sudah terlambat untuk kembali.
Kau cuma bisa menyakiti kami.
Kembalilah ke wanitamu yang lain.
Jika kau ke istana sekarang,
mereka akan membunuhmu.
Ibuku akan menikah.
Hari ini!
Salah satu dari babi-babi itu.
Dan kau mau apa soal itu?
Tidak ada.
Dia menyia-nyiakan hidupnya
demi menunggumu.
Kudoakan mereka membunuhmu.
Untuk apa itu?
Aku tidak tahu.
Lihat yang datang.
Jangan sekarang.
Nanti.
Penantianmu sudah berakhir.
Sulit memilih pria dengan
kualitas yang beragam.
Hei, kau. Buang dia keluar.
Dia bernasib buruk.
Pengemis itu lagi.
/ Usir dia keluar.
Siapa yang membiarkan
dia masuk kembali?
Usir dia keluar.
/ Keluar!
Buang dia keluar.
Jangan ganggu dia!
Dia tamuku.
Di rumahku.
Di rumahmu?
Aku tidak bisa memilih.
Pilihan ada di tangan kalian.
Busur ini
adalah hadiah masa
kecil untuk suamiku.
Dia mampu membuat anak panah
terbang menembus 12 sumbu
tanpa menyentuh satupun.
Di antara kalian yang
mampu merangkai busur
dan menembakkan panahnya
menembus kapak, jadi calon suamiku
dan raja Ithaca.
Tapi itu tidak mungkin!
/ Cukup!
Trik sirkus!
Kenapa menikahi seseorang
karena dia bisa melakukan itu?
Bagaimana jika tidak ada
yang bisa melakukannya?
Odysseus bisa.
Akankah suami baruku memilih
menjadi pria yang lebih rendah?
Akan kucoba.
Ayo.
Ayo! Ayo!
Ayo!
Cara mengikatmu keliru.
Sedikit lagi.
Dia tidak bisa.
Mari kita lihat.
Ayo!
Tunggu apalagi, Antinous?
Terlalu takut mencoba?
Ini trik lainnya.
Dia merencanakannya seperti ini.
Kita tidak akan dibodohi lagi.
Ya!
Busur itu sudah bertahun-tahun
tidak digunakan...
...bahkan Odysseus tidak
bisa membengkokkannya.
Ya!
Itu tidak bisa dilakukan!
Itu benar!
Malulah!
/ Berbohong!
Trik!
Berbohong!
Kami tidak akan dibodohi lagi.
Itu benar.
/ Ini mustahil!
Dasar jalang!
Aku akan melakukannya!
Dia ingin meniduri ibunya!
Aku ingin melihatnya meniduri ibunya!
Baik! Cobalah!
Ayo!
/ Beri dia busur.
Cukup lelucon ini.
Kita sudah buang banyak waktu.
Para pria akan memilih.
/ Ya!
Benar.
Ya. Lupakan busurnya!
Jika tuan-tuan sudah selesai,
aku mau mencobanya.
Tidak setiap hari ada kesempatan
mencoba busur Odysseus.
Ratuku.
Bisakah busur membuat
seseorang menjadi pengemis?
Kembali ke tempatmu.
Apa yang ratu pikirkan?
Berikan dia busur.
Berikan busur pada ayahmu.
Lihatlah prajurit tua itu.
Ini maumu?
Bagus sekali, prajurit tua.
Sekarang pergilah,
sebelum kau menyesali keahlianmu.
Ya, bawa keberuntunganmu ke tempat lain.
Pak tua, letakkan busurnya.
Dia sudah gila.
/ Buru dia!
Pergi! Sekarang!
Pergi! Pergi!
Merunduk!
Kau! Keluar!
Keluar!
Pergi! Tutup pintunya!
Kita harus memburunya bersama!
Dia gila. Dia pikir dia bisa
membunuh kita semua.
Dia akan mengincar kita satu per satu.
/ Orang asing. Turunkan busurmu.
Jika kau Odysseus, tidak ada yang bisa
menyalahkanmu atas kemarahanmu.
Kami ceroboh di rumah dan tanahmu.
Tapi seseorang mengarahkan kami.
Antinous!
Ya! Itu dia!
/ Itu semua salahnya.
Dia ingin membunuh Telemachus.
Itu dia! Bukan kami!
Itu dia!
Odysseus, kau tahu aku telah...
Dia kehabisan panah.
Ayah!
Bunuh aku sekarang.
Kumohon.
Ratuku.
Ini cinta yang kau mau?
Jika dia milikku, aku takkan
pernah meninggalkannya.
Ini bisa saja sangat berbeda.
Tidak!
Jangan.
Kenapa air mata?
Suamimu sudah kembali.
Putramu terselamatkan.
Itu bukan putraku.
Rumah pembantaian.
Setelah bertahun-tahun,
berpegang pada kedamaian.
Itu bukanlah kedamaian.
Tidak ada cara lain.
Ratu.
Putramu ingin bicara.
Telemachus, jangan.
Ibu...
Aku harus pergi.
Pergilah ke dia.
Kau telah membuat kita
kehilangan putra kita.
Saat dia tahu siapa dia,
dia akan kembali.
Sangat bijaksana.
Bagaimana kau tega melihatnya pergi?
Begitu banyak darah.
Ya.
Bertahun-tahun.
Kenapa?
Kau masih mencintai
aku yang sekarang?
Aku tidak bisa kembali.
Maaf.
Ini bukan ranjang kita.
Kapan kau menyegelnya?
Saat kau meninggalkanku.
Banyak hal tidak kutahu.
Kau tidak ingin tahu.
Aku perlu mengerti.
Kau tidak bisa mengerti.
Aku tidak bisa mengerti.
Kita akan mengerti.
Masa lalumu akan menjadi masa laluku.
Dan sebaliknya.
Lebih baik melupakannya.
Kita akan mengingatnya.
Dan kita akan melupakannya bersama.
Lalu kita akan hidup.
Dan kita akan menua.
Kawan, lagi.
Bersama.
-- Bonus Dobel WeDe --
-- Bonus Freespin & Petir --
Main di WINJOS Pasti WIN & JOS WeDe nya
Kunjungi ( https://vip.winjos.today )